Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 2=
Ayah!
Bapa, tolong saya!
kenapa?
Pakcik Zhong.
Xinya.
(Wu Peirong, Ketua Polis)
kenapa?
anak saudara saya sayang.
Turun dan temankan ayah kamu.
Saya akan membakar lebih banyak persembahan untuk kamu berdua.
Ayah!
Tidak!
Kuburkan dia.
Youmeng, Youmeng, bangun!
Jangan datang dekat saya!
lepaskan saya!
- Jauhi saya!
- Youmeng, ini saya!
lepaskan saya! Jangan datang dekat saya!
- Tidak mengapa, jangan takut.
- Lepaskan saya!
- Jangan takut, Jiao Jiao.
- Jangan mendekat!
Jangan takut, Jiao Jiao, semuanya sudah berakhir.
Saya di sini, awak selamat sekarang.
Saya di sini, Jiao Jiao, tidak mengapa.
Sekarang dah okay.
Pakcik Yuze.
Pakcik Yuze, Cik Du.
Adakah kamu berdua tidak apa-apa?
awak buat apa kat sini?
Maaf, Pakcik Yuze, Cik Du.
Kami mendengar jeritan dari bilik dan
kami fikir sesuatu telah berlaku, jadi kami...
Keluar sekarang.
Sudah tentu, kami akan pergi!
Belum turun lagi?
Kami akan berkahwin tidak lama lagi,
biasalah agak rapat.
saya silap.
Di sini.
Muka.
Hei, lihat leher Guru Kedua.
Mereka yang baru pulang dari luar negara
benar-benar bersungguh-sungguh,
berpesta beramai-ramai.
Tiada rasa malu.
Tengok Cik Xueshan.
Itulah yang sepatutnya menjadi seorang wanita sejati.
Tepat sekali. jom pergi.
Anda masih jauh,
tidak perlu berlakon.
Persembahan mestilah set lengkap.
Tetapi disosiatif anda sesuai...
Anda perlu mencari cara untuk mengawal mereka.
Sejak lima tahun lalu,
apabila keluarga Uncle Zhong cuba
merampas kekayaan keluarga Lian,
mereka menguburkan saya hidup-hidup,
dan memberitahu semua orang
saya lemas sendiri di laut.
Jika awak tidak menyelamatkan saya,
Saya sudah lama mati.
Tetapi sejak itu, saya mengembangkan
mantra disosiatif ini.
Setiap ribut petir
mencetuskan mereka secara tidak terkawal.
Hanya apabila saya membalas dendam diri saya dan ayah saya,
adakah penyakit ini akan sembuh akhirnya.
Hati yang terluka memerlukan ubat yang betul.
Kini Lian Zhong lumpuh dan bisu,
dan Lian Xinya
belum kembali ke masa lalu.
Ini adalah peluang terbaik untuk
menuntut semula meterai keluarga Lian.
Tepat sekali.
Sebaik sahaja kita mendapat meterai itu,
Saya boleh mengambil
alih semula keluarga Lian,
dan membongkar kebenaran
kehilangan ayah saya.
Tetapi kita tidak boleh lalai.
Pijakan kami di Bandar Hu masih lemah.
Orang lain mungkin menarik tali
di belakang keluarga Lian.
Cik Du, anda masih mempunyai beberapa bagasi
di bilik stor.
Butler meminta anda untuk melihat.
Baiklah.
Yuze, saya pergi kemas barang saya dulu.
Jumpa lagi nanti.
(Keadaan tidak menentu.)
(Saya tidak boleh memberitahu dia tentang penyakit saya lagi.)
Puan saya, ini adalah tempatnya.
(Dewan nenek moyang keluarga Pei)
(Kebajikan nenek moyang tetap hidup)
(Tablet Nenek Moyang: Pei Jiansheng,
Pei Rangshao)
Seorang lelaki dihalang oleh kertas,
roh oleh gunung yang terpisah.
Dengan darah anjing yang terpercik,
semua roh jahat diusir.
Saya adalah pelayan keluarga Pei.
Mengikut kekananan,
Cikgu pun mesti panggil saya Makcik.
Cik Du, awak telah bertindak tanpa rasa malu
dan secara melulu.
Anda telah melanggar peraturan keluarga Pei.
Di sini sebelum nenek moyang kita,
Saya akan menghukum awak di bawah undang-undang keluarga!
Maaf, saya tidak dapat menahannya.
Dinasti Qing sudah lama berlalu.
Adakah tiada siapa yang bersusah payah
memberitahu keluarga Pei?
Beraninya awak, Du Youmeng!
Anda pelacur yang keji!
Menggoda Guru Kedua
dengan muslihat kotor anda,
merancang untuk berkahwin dengan keluarga Pei.
Hari ini, saya akan membuat anda faham
anda tidak boleh hanya waltz ke dalam keluarga
seperti kami!
Dapatkan dia sekarang!
Awak... Beraninya awak...
Oleh kerana anda bercakap dengan saya
tentang peraturan dan moral,
izinkan saya memberitahu anda ini, seorang hamba
menjerit kepada tuan mereka,
itu adalah penghinaan murni!
Bangun dan pukul dia!
Pukul dia dengan kuat!
Pukul dia sampai mati!
Siapa berani buat kacau kat sini?
Cikgu Pei!
Tengok perempuan jahat ni
telah lakukan kepada balai nenek moyang kita!
Cikgu!
Tangkap dia sekarang!
Siapa yang berani?
Tuan Pei, perkahwinan saya dengan Yuze
mungkin akan musnah,
tetapi saya masih tinggal di sini.
(Pei Yujie, ketua Keluarga Pei)
Saya masih tetamu keluarga awak.
Beginikah cara anda
melayan tetamu anda?
Cik Du, sesiapa yang merosakkan
dewan nenek moyang keluarga Pei
perlu menjawab kepada keluarga Pei!
Apa tunggu lagi
Tangkap dia, 20 pukulan dengan tongkat.
Ya!
Guru, melakukan ini di belakang
Guru Kedua,
dia tidak akan membiarkannya meluncur!
Yuze tidak berpengalaman
dan telah disihir
oleh pelacur ini,
mencemarkan nama baik keluarga Pei.
Sebagai abangnya, sudah menjadi kewajipan saya
untuk mendisiplinkan dia untuknya.
Pukul dia!
Ya, bergerak!
(Lejar)
Hentikan!
Abang.
Sudah bertahun-tahun sejak kali terakhir kita bertemu.
Anda telah menjadi lebih keras.
Yuze, saya buat ini untuk kebaikan awak.
Anda adalah keturunan langsung
keluarga Pei.
Bakal isteri awak
haruslah serasi
dalam keluarga dan status.
Mengapa anda tidak melihat
hadiah yang saya sediakan untuk anda?
(Lejar)
Di manakah anda mendapat ini?
Ia adalah hadiah pertunangan,
walaupun saya tidak tahu dari siapa.
Saya serahkan kepada awak
kerana saya tidak berminat
dengan perniagaan keluarga Pei.
Dan saya harap awak tidak akan menyusahkan
Youmeng mulai sekarang.
Guru Kedua, ini keterlaluan!
Untuk wanita malang ini,
beraninya kamu mengugut Tuan Guru!
Saudara, menggunakan bahasa kasar seperti itu,
mengikut peraturan keluarga,
apakah yang perlu dilakukan?
Hukuman rotan.
Sepuluh serangan.
Cikgu!
buatlah!
ya.
Cikgu! Cikgu!
Terima kasih, abang,
kerana mengendalikan ini dengan adil.
Cikgu!
Ia akan menyakitkan sedikit.
Berbanding dengan kecederaan akibat latihan,
ini bukan apa-apa.
Saya sapu ubat dulu.
saya nak mandi.
Jangan buat masalah.
Tidak.
Dewan
berbau darah anjing hitam hari ini.
Ia berbau busuk.
saya nak mandi.
saya nak...
Saya perlu mandi.
Saya akan meminta seseorang menyediakan air panas.
Selepas mandi,
sapukan ubat dengan segera.
Cik Du, saya bawa ubat untuk awak.
Rindu Awak.
Xueshan.
Kenapa awak ada di sini?
Saya bawakan Miss Du ubat
untuk kecederaannya.
Itu memikirkan awak.
(Diberkati oleh Syurga dan Bumi)
Jiang Yao, ayah saya telah dibingkai.
Tidak mungkin dia akan,
atau boleh membunuh Uncle Jiang.
Kenapa awak tak percaya saya?
Dan kenapa awak tak nak tolong saya?
Cukuplah!
Bagaimana anda boleh mengharapkan saya mempercayai
anak perempuan pembunuh ayah saya?
Anda tidak munasabah.
Apa yang anda mahu ialah saya
mengubah fikiran saya.
Saya akan bertunang dengan Xueshan.
Sila pergi sekarang
atau saya tidak akan melepaskan awak daripada hubungan lama!
Jiang Yao!
Terima kasih kerana menghadiri
jamuan pertunangan saya dengan Xueshan.
Semoga cepat dikurniakan zuriat.
Ada yang tak kena! Ke tepi!
Xinruo telah mencampakkan dirinya ke dalam laut!
Siapa sebenarnya awak?
mereka!
Xueshan, apa yang salah?
Du Youmeng... Du Youmeng ialah Lian Xinruo!
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini
saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪